출발하게!
썰, 헬리콥터가
중국에서 추락했습니다.
중국 사람들이 파일럿의
시신을 발견했습니다.
하지만 '까란비르 도그라'의
흔적은 찾지 못했습니다.
아마도 중국군이 그를
체포해간 것 같습니다.
중국쪽에 추락 사실을 알리게.
썰, 문제가 있는데,,,
헬리콥터가 강물에 추락했습니다.
그리고, 폭우와 급류로 인하여,
모든 잔해가 쓸려가버렸습니다.
저들은 아무것도 찾지 못했습니다.
- 오 마이 갓!
그럼, 우릴 믿게 하는건
어려운 일일텐데.
우리가 스파이로 '까란'을
보냈다고 생각하겠군.
그리고 진짜 그렇게 생각한다면,
'까란'의 신변이 걱정되는군.
우린 자넬 고문하는데 관심없네.
나 또한 고문받는것에 관심없다.
그럼, 네가 잠입한 진짜 목적은 뭐냐?
우리 헬리콥터는 일상적인
훈련을 하다가 추락했다.
우린 어떤 잔해도 발견하지 못했다.
또한 우리 레이더엔
어떤 헬리콥터도 잡히지 않았다.
난 이미 말했다.
우리 헬리콥터는 일상적인
훈련을 하다가 추락했다.
중국 정부 대변인은,
잠입한 인도의 스파이를
랍카 국경에서 체포했다
보고했습니다.
이건 진지한 문제이며,
중국 정부는 국제법에 따라
이 문제를 처리하기로 했습니다.
썰, 캡틴. '까란비르 도그라' 는
스파이 혐의로 법정에
서게 될 것입니다.
인정합니다. 하지만 그들은
잔해를 발견하지 못했습니다.
우린 어떤 증거도 갖고 있지 않습니다.
하지만, 썰. 우린 비행 일지와
기록을 갖고 있으며,,,
일상적인 훈련이었단 것을
입증할 것입니다.
기록이 문제가 아냐.
정치가 중요한거지.
중국은 우릴 모욕하고 싶어해.
그들에겐 어떤 기록도 중요하지 않아.
하지만, 썰. 그들의 행동은 상호
군사조약을 위반한 것이며,
그건 정치와 별개의 문제야.
대원의 존재를 부인하게.
모든 기록을 삭제하도록.
이게 우리의 입장이야.
우리 나라엔 그런 사람이 없어.
우리 부대에도 그런 대원은 없지.
'까란' 을 알고계시죠, 썰?
'까란'은 코만도 입니다.
파라-코만도들 중에서 최고의 대원이죠.
어떤 코만도인지 아십니까?
평범한 남자가 어떻게
코만도로 만들어질까요?
65킬로의 군장을 하고
20,500 피트에서,
점프해 보셨습니까?
파라 코만도는 첫 훈련에서
그런 점프를 해야만 합니다.
그들은 훈련에서
목숨을 잃게됩니다.
그리고 모든 화기들로
무장을 해야합니다.
50키로나 되는 무게를 이고
60킬로를 행군해야합니다.
같은 무게로 20킬로 산을 올라야합니다.
22종의 총을 다룰 줄 알아야하며,
깊은 바다속으로 다이빙 하는 것이
코만도의 일상입니다.
맨손으로도 싸움에 임해야하며,
적지에 침투하여
그들을 섬멸하는 것이
코만도의 의무입니다.
이것이 바로 코만도의 숙명입니다.
심지어 한 줄기 빛도
보이지 않는 곳까지
침투해야하는 것이 코만도입니다.
많은 이들의 목숨을 앗아가는 독사도
코만도의 식사의 일부입니다.
어떤 안전도 보장되지 않은 곳에서
인질을 구출해오는 것도 코만도 입니다.
한 명의 코만도는 만명의 가치가 있습니다.
만명의 지원자 중 오직 한명만이
진정한 코만도가 되기 때문입니다.
오직 한명만.
그리고 이건 그만의 노력이 아닙니다.
국민들의 세금과 땀과 피
조교의 헌신적인 노력,
조국을 위해 목숨을 바치는 열정,
이 모든것이 코만도를 만듭니다.
잠시의 머뭇거림도 없이
'까란'과 같은 코만도를 포기하실 때
그는 조국을 위해 목숨을 희생합니다.
근데도 그를 중국에 넘기시겠단 거군요.
씬하 대령, 나라가 중요한가
일개 사병의 목숨이 중요한가?
우리 정부는 군사재판에
넘기기 이전에,
마지막 기회를 주고있네.
스파이라는 걸 자백하게.
자네가 군인이란걸 부인하는
나라를 왜 보호하려는건가?
정부는 정치적 이익에만 관심이 있지.
하지만 군대에선 정치도,
배신도 가르치지 않는다.
서로의 시간을 낭비하지 맙시다.
당신네들이 시작한 일을 끝마치시오.
해피 디왈리, 얘야!
쏴줄까?
쏴?
아빠한테 알리께.
가서 놀아!
이런 젠,,,
안녕하십니까, 사라브지트.
예의는 갖춰야하는거 아닌가?
오! 이것봐라!
미사일을 뿅뿅 쏘는 재미가
장난이 아닌데요.
앵그리버드를 말하는겁니다.
이것봐요.
어제까지 권력은 당신에게 있었죠.
하지만 오늘,
딜레코트는 다섯 남자의
손 아래에 있습니다.
의원으로 선출되는덴
아무런 걸림돌도 없어요.
우리가 소란을 피우기 전에
심릿과 저를 결혼시키기 바랍니다.
그것만이 불화와 피바다를
멈추게 할겁니다.
여기서 당장 나가.
안그럼 또 다른 불행이 시작될겁니다.
SP 썰. - 까이론 썰.
당신네 가문은 이 피바다에
희생양이 될겁니다.
잘 아시자나요.
그리고 전 경찰에게 한마디도
안 할겁니다.
손을 써봐야 소용이 없죠.
아빠.
차가 세워져 있는 걸 보고
한편의 공포영화를 보게 될 줄 알았지.
봐. The devil 3D.
아빠, 누가 차를 안으로 들여보냈죠?
누가 감히 날 막겠어.
그렇지!
차에 관심이 있나본데.
당신껄로 생각하지.
안녕하셨습니까.
농담이 지나친거 아냐?
어느 누가 이런 모습에
사랑에 빠지지 않을 수 있겠어!
증오하는 눈빛으로 날 노려보는군.
예의는 갖춰야지.
아버님께 우리의 결혼을 청했어.
심릿. 들어가 있어.
아빠. 제가 다른 딸들 처럼
제 인생을 희생하지
않을꺼란 걸 아시자나요.
맞아요. 심릿 누나는 우리의,,,
- 닥쳐!
옷까지 다해봐야 20킬로는 나가나.
너 같은 놈 하나 쏘는건 일도아냐.
총알이 네 놈을 뚫고 지나가겠지.
그럼 난 닦아서 재활용할꺼야.
아빠, 닥치라고 하세요.
안그럼 신발짝으로 날려버릴테니깐.
심릿. 들어가.
내 말대로해.
좋습니다.
이만 가보죠.
지금 당장 심릿을 데려갈 수도 있죠.
하지만 예의를 갖추겠습니다.
그래야 다시 찾아오지 않겠습니까.
어쩔꺼야, 심릿?
아빠가 어떻게 나오실꺼 같아?
아빤 모든 식구들을 챙기셔야되, 쁘리티.
내 손으로 이 문제를
해결해야될 꺼 같아.
하지만, 심릿. 모두가 그를
두려워 하고있어.
그 사람이 한번
결심하면 다 끝장이야.
그 자식이 위험한 놈이라면,
난 심릿 까우르야.
난 희생양이 아니라구.
무슨 생각하는거야?
AK 가 이 사실을 모를꺼 같아?
AK 땜에 내 인생을 허비할 순 없어.
난 쇠사슬에 묶여 있는 소가 아냐.
부셔버리겠어.
떠나버릴꺼야.
빨리! 따라가!
저쪽이야.
야! 넌 저쪽으로가!
빨리.
잡았다.
어랏, 여기계시네.
안녕하세요, 형수님.
안녕하세요.
형수님. 집으로 돌아가셔야죠?
뭐하시는거에요?
고집부리지 마세요.
벌써부터 형님이랑 게임을 하시네.
가자. 숨바꼭질 좀 해보자구.
저깄다!
어디 가세요, 형수님?
멈춰요.
어딜 그리 가세요?
- 피곤하실텐데.
그만해요, 형수님. 그만.
형수님, 그만해요.
그러다 쓰러져요.
적어도 가방은 우릴 주시지.
어디가세요? 형수님.
어디가세요?
저 좀 살려주세요.
형수님.
형수님. 전 나쁜놈이 아녀요.
오, silent 히어로!
형수님이랑 부딪히셨군.
사과하고 떠나시지.
사라져.
난 널 모른다.
이 여자도 모른다.
그녈 구하는데는 관심도 없지.
그리고 네 놈의 뼈를
부러뜨리는건 일도 아냐.
네 놈이 우릴 모르는거
같으니 한마디 하지.
우린 딜레코트를 지배하고있어.
이곳의 가장 강력한 정치가라고.
정치가라!
그럼 확실히 네 놈의
뼈를 아작내야겠군.
이제, 네 놈이 이 전쟁을 만들었다.
그래. 어떻게?
1년간의 분노.
네가 그걸 표현할 기회를 주었군.
우린 도망가지 않을꺼야.
끝장내겠어.
죽여버려!
죽여!
빨리, 튀어!
이봐! 거기서!
죽여버리겠어!
가만두지 않겠어!
그만두시지.
오래 살아야될꺼 아냐.
두고봐!
이봐요! 헬로우. 헬로우.
당신은 소란을 폈어요.
일을 복잡하게 만들었다구요.
천만에요. - 천만이라구요?
오! 부르스 리의 사촌!
1대 20으로 싸웠다고 영웅이라
생각하지 말아요.
20분뒤에 200명이 나타날테니깐요.
부탁인데 제발 여기서 사라져요.
하지만 당신이 내 계획을 망쳤어요.
가요. 날 따라와요.
가요.
제가 도망가야한다 생각하나보죠.
당신처럼 바보같은 사람은 없어요.
제말대로 해요. 오케이!
당신 때문에 이제,,,
200명이 날 잡으로 올꺼에요.
모두 당신 잘못이죠.
내가 그 놈들을 따돌리지 못하는 이상
당신은 인제 갈 수 없어요.
당신을 그냥 가게 둘 순 없어요.
따라와요.
잠깐! 이 농담 좀 들어봐.
완전 웃겨.
마이크에게 물었지.
''네 개는 사자처럼 보이는데.''
''대체 뭘 먹인거야?''
마이크가 답했지,
''원래부터 사자였어.''
''개처럼 보인 이유는,,,''
''그 놈이 요즘 암캐를 넘 밝혀서그랴.''
제발 신이셔! 제발!
우린 심각한 문제에 빠졌어요.
더이상 시험에 들게 하지 마세요.
제발 딜레코트를 넘어가게 해주세요.
제발!
제발 AK 로 부터 벗어나게 해주세요.
뭐라 말 좀 해봐, MP.
안그럼 터져버리겠어.
그 자식이 딜레코트를
넘어가게 하면안되.
그렇게 열받았으면, 거기서
끝장을 냈어야지.
왜 나한테 달려온거야?
''형님! 형님!''
제발 신이셔! 제발 신이셔!
MP. 이것봐, 또 다른 농담이있어.
잘 들어봐
형님, 지금 농담따먹기 할 때요!
당근이지!
네 놈이 뒤진것도
아닌데 뭐가 어떠냐?
언제 어디서 우리가
그 놈을 잡을지,
시간과 장소가 다 결정되있어.
걱정말고 이거나 들어봐.
딜레코트를 넘었다!
예스! 예스!
딜레코트를 넘었어요.
갓!
미안해요. 여기까지 끌고와서.
하지만 무서웠단 말이예요.
근데, 어디가는 길이었어요?
파탄코트.
파탄코트!
이 버스 그쪽으로 가요.
근데, 전 쉼라로 가요.
고마워요.
버스정류장에선 정말 무서웠어요.
그래서 고맙단 말 대신에
그렇게 대한거예요.
비밀 하나 알려줄까요?
실은, 전 지금도 무서워요.
그래서 횡설수설 하고있죠.
원래는 말이 많지 않아요.
이렇게 떠들어야,
제 맘이 좀 진정할꺼 같아요.
당신도 해봐요.
조용한 아저씨.
당신 이야기 좀 해봐요.
왜죠?
저만 횡설수설 바보 같자나요.
특별한 이유가 없으면 말하지 않죠?
당신은 아무 이유없이 말하자나요.
와우! 당신 정말 사람
민망하게 만드는군요.
사람들은 아이언 자켓을 입으려하는데.
당신은 얼굴에 철판을 깔았어요!
형님! 우리가 형수님을 찾아냈어요!
어서 앞으로가!
내가 말했지. 저 놈은
우리마을 놈이 아니라구.
문제는 저 놈이 큰 사고를 쳤단거지.
네놈이 잼있는 농담을 알고있거나,
하고 싶은 말이 있으면
지금 할 수 있는 기회를 주지.
그 담엔, 총알이 네 놈의
몸을 통과할테니깐,,,
너의 똘만이, 너의 무기, 네가 있는 곳.
그래, 네가 하고싶은 농담을 해봐.
이봐, 심릿.
당신 보디가드가 벌써 항복했는데.
이제, 나만이 당신의 유일한 희망이야.
넌 누군가의 희망이 될 수 없어.
넌 단지 사람들을 증오하게 만들뿐이야.
사랑이 아니라.
신은 이 세상에 있는 악마들을
모아서 널 만들었어.
우리의 결혼식을 올리는 날 밤,
넌 내 이름을 걸고 맹세하게 될꺼야.
맹세해요 AK.
맹세해요 AK. 맹세해요 AK.
AK. AK.
저 놈을 잡아!
안되. 안되 안되!
왜 웃는거야?
- 아뇨. 아뇨.
나와.
안되요, 형님. 전 안그랬어요.
안되요. - 이 자식이 비웃었어.
- 아녀요, 형님.
이게 잼있나 보지. - 아뇨, 아뇨.
비웃지 않았어요.
말해봐.
뭐가 그리 잼있어?
저 자식은 날 때리고 도망쳤어.
나랑 맞장뜨지도 않았다구.
배짱도 없는 자식이 말야.
딜레코트를 빠져가는 모든놈들을
잡아다가 재미를 보겠어.
난 그놈의 목에 벨트를 감아서
딜레코트 광장을 질질 끌고 다닐꺼야.
그리고 거기서 죽여버리겠어.
단지 하루만에.
다리 위에 있던 남잔 누구요?
상대에 대해서 알지 못하면
이기기 어려운 법이죠.
암리트 까왈 씽.
칠흙같이 어두운 밤에 태어났죠.
그의 아버진 폭군이었죠.
그래서 사람들은 악마가 악마를
낳았다고 했어요.
그는 안구가 없었죠.
하지만 볼 수는 있었어요.
1974년에 태어났죠.
그래서 스스로를 AK 74라 불렀죠.
불행한 영혼이 그에게
도전하려고 하면,,,
그 사람은 오래 기다리질 못했죠.
일주일 전에,
산림 관리인 처럼,,,
DFO 썰, 내 정글에서 있었던
잼있는 이야기 하날 알고 있소.
떠나기 전에 잘 들어보쇼.
코끼리 한마리가 정글에서
목욕을 하고 있었지.
쥐 새끼 한마리가 나타나
이렇게 말했지. ''나와봐''.
코끼리가 답하기를 ''뭐라고?''
''나와보라고?''
화가 잔뜩 난 코끼리가 나왔지.
그리곤 말했어. ''뭐라했어?''
쥐새끼가 말하더군. ''암것도 아냐. 돌아가봐''.
''대체 뭐야?''
''내가 돌아가라 했잖아!''
''난 그냥 네가 입고있나 궁금했어.''
가족들은 살해당한걸 알고 있어요.
사고가 아니라.
많은 사람들이 중독되있어요.
하지만 아무도 그에게 대항하지 못해요.
학교에 있는 동안에
아이들은 약에 쪄들게 되죠.
심지어 그가 판 약 땜에
젊은 나이에 놈들의 먹이감이 되는거예요.
그건 딜레코트를
지배하기 위한 계획이죠.
알러지 약과 감기 시럽.
아이들은 심지어 동물약까지 먹고 있어요.
약국에서 약을 받아먹고 빚을 지게 되는거죠.
아무리 약사 면허를 취소해도
다음 날이면 무용지물이 되요.
이런 식으로 온 마을을 통제하고
아무도 대항하지 못하고 있어요.
하지만 당신은 했잖아요.
그의 힘은 돈이 아니라
사람들의 두려움이죠.
그는 당신도 나도
두려워 하지 않아요.
그 놈들은 우릴 쫓아올겁니다.
사람들의 두려움이
계속되게 하려구요.
우리를요?
우리 가족들은 저들과 싸우고 있어요.
근데, 당신은 어떤 상황이죠?
난 1년동안 이나 갇혀있었죠.
감옥안에서,,, 아주 추악하게.
그들은 날 씻기지도 않았어요.
이 나라의 추악함을
알게 된 어느 날, 난 혼란에 빠지게 됐죠.
AK 같은 놈을 없애지 않는 한,
그 놈이 정치인과 같은 자리에 오르게 된다면,
난 또 다시 추악한 소굴로 들어가게 되겠죠.
감옥에 있을 때 난 결심했죠.
외부의 적들과 싸우기 전에, 일단
내부의 적부터 제거해야한단걸.
난 이곳에서 시작해서,
저곳에서 끝내겠어요.
우린 여기 있고,
다리는 저쪽 뒤에 있어요.
우린 정글을 통해 갈꺼구,
다리도 나란히 놔있죠.
도로쪽으로 쉽게 나오진 못할꺼야.
정글을 통해 빠져나갈꺼야.
우리는 정글 통해 갈껍니다.
2-3 키로면 도로와 나란히 할껍니다.
안전할 시에만
도로로 나갈껍니다.
저들에겐 두가지 길이 있어 MP,
둘다 위험하지.
하난 날 따르는거고
다른건 정글안으로 그들을 모는거야.
지금은 AK 일당들이
이 정글보다 더 위험해보여요.
정글을 선택한데에
큰 이유는 없어.
실은, 우리에겐 사냥감에 불과하지.
몸자랑을 하고 싶었으면
그냥 벗으면 되는거 아닌가요.
왜 옷은 찢고 야단인거죠?
신발은 흔적을 남길겁니다.
그리고 놈들이 따라오겠죠.
그건 죽음으로 이르는 길이죠.
썰!
사냥 좀 하러왔어.
옛, 썰!. - 하지만 죽이지는마.
산채로 잡아와. - 네.
그놈들을 묶어다가 딜레코트 광장
에서 질질 끌고 다니겠어.
그리고 거기서 죽여주지.
알겠습니다.
모두들 앞에서.
Stop!
전 그냥 끌려가고 있어요.
제가 날개를 갖고 있다
기대하진마요.
절로 가죠.
저쪽이요?
눈이 있는거예요, 나침반이 있어요?
길이란걸 어떻게 알죠?
위쪽에서 나는 소리를 들을 수 있나요?
동쪽으로 떠서, 서쪽으로 지죠.
당신의 위치를 보세요.
태양의 위치와 맞아떨어지죠.
당신이 어디있고 어디로
향할지 알게 될겁니다.
와우!
다행이네! 밤을 새진 않겠군요.
안그럼 우리에게 문제가 생기겠죠.
별은 밤으로 향하는 길이죠.
- 됐어요.
구라쟁이.
별들이 말을 하나요?
이건 말로 설명할 수 없는거예요.
가요!
놈이 어느 방향으로 갔을까요?
우린 저기서 왔다.
그럼 셋이 남았군.
세 그룹으로 나누어 놈을 잡는다.
하지만 쏴서는 안되!
꼭 산채로 잡아와야되.
알았지!
네, 알겠습니다.
가자.
잠깐.
이거 괜찮은데.
가기전에 들어봐. - 네.
사기를 북돋와 줄꺼야.
마이크의 부인이 납치됐다.
납치범이 부인의 손가락을 잘랐고,
증거로 마이크의 집 앞에 보냈다.
몸값을 요구하는 편지와 함께.
마이크가 말했다. ''이건 다른
누군가의 손가락일 수 있다.''
''내게 그녀의 머리를 보내라,
그래야 내가 인정하겠다.''
가자.
썰, 몇 사람들이 너르뿌르에서
그를 봤다고 합니다.
파탄코트와 너르뿌르 사이에
한 곳이 있는데.
딜레코트.
소리치지 마요!
- 뱀이 날 물었어요. - 조용, 조용!
왜 소리를 치고 그래요.
난 죽어가는데 지금
뭐라하는건가요!
어서 독을 빨아내요! 빨리!
저건 그냥 뱀이예요.
이 지역에서 흔히 발견된다구요.
독이 없어요.
놈들이 여깄어. 이쪽으로 가봐.
죽이지마. 산채로 잡아야되.
빨리 가자. 어서.
살려주세요!
정글의 법칙이죠.
죽거나 아님 죽이거나.
볼빈더르 말해!
찾아냈어?
어디 있는거야?
볼빈더르,
우린 산길을 따라 가고있다.
강근처에 있는 초소에서 만나자.
AK 74 과 말하고 싶다.
이봐, 여자를 넘겨.
- 내 말대로 해.
AK 74 과 말하고 싶다.
내 생각에는,,,
이봐. 넌 절대,,,
날 모르는군! 인도에 있는 가장
쪼만한 못난놈이 짓거리는군.
하지만 난 너를 알지.
목소리와 행동만으로도
상대의 상태를 알 수 있어.
넌 그냥 양아치새끼야.
하지만 너 같은 인간들이
겁쟁이들 속에선
사자가 되지.
나에 대해 잘 모르는군.
사실, 넌 내 앞에 있는게 아니지.
다리위에선 한마디도 못했었지.
난 용감한자와 겁쟁이의 차이를
알고 있으니깐.
넌 그렇지 못하지.
따라와봐.
네 똘만이들이 하나씩 죽어갈테니.
네 놈은 숫자도 제대로 못 셀테니깐.
무슨 생각 하는거야?
널 찾는건 일도 아냐.
내가 한말 못 들었나?
돌아가지 않는다면,
널 찾아 죽여버리겠어.
날 정말 당황스럽게 만드는걸.
고집이 센놈 일수록
난 죽이는걸 즐기지.
딱 한마디만 하겠다.
잘들어.
더 이상 여자를 쫓아오지마.
여기 시체 무덤이 있다.
더 원한다면,
정글속에서 계속 날 따라와봐.
이봐, 어디로 갔어?
몰라요.
혼자선 놈과 대적할 수 없습니다.
인간이 아닌 것 같군요.
훈련을 잘 받았어요.
놈의 가장 유리한 점은
이 정글을 잘 안다는거죠.
더 많은 애들이 필요하겠습니다.
아침에 돌아가서 다시
준비를 해야할 것 같습니다.
지금은 시신을 거둬가도록하죠.
여기서 밤을 보내도록 하죠.
조금 들어가 있죠.
동틀 무렵에 동물들이
물을 마시러 올껍니다.
혐오스런 벌레들을 볼 수 없을꺼예요.
이러면 따뜻할겁니다.
당신은 누구죠?
코만도.
제 말은... 그랬었죠.
아니 여전히 그래요.
모르겠네요.
그래, 보디가드.
말해.
어젠 꽤나 공격적이시더니.
오늘 아침엔 젠틀하게 나오시네.
어디있던간에 항복하는게 좋을꺼야.
안그러면 낼 저녁엔 딜레코트
광장에 네 목이 걸릴테니깐.
네가 어디든 그만두시지.
날 쫓아오는 날엔,
산채로 묻어버릴테니깐.
무서운데.
들어봐. 들어봐.
괜찮은게 하나있어. 들어봐.
마이크가 패트의 귀에 대고 뭐라했을까?
오늘 저녁이 오기전에
정답을 알려줄께.
넌 운이 좋아.
웃으면서 죽을 수 있겠군.
네가 날 웃게 하는군.
이봐.
귀찮게 굴지마. 게임은 시작됐어.
게임은 벌써 시작됐었지.
사냥개를 데리고 널 잡으러 가겠어.
똘만이 들이랑 오던 개랑 오던
너 혼자서 오던간에
남자가 된다는게 뭔지 알게 될꺼야.
저녁까지 기다려봐.
진짜 남자가 누구인지 알게되겠지.
좋아. 오늘 저녁이면 네가
남자가 아니란
사실을 알게 되겠군.
이 정도면 충분해.
네.
미친듯이 패버린다음에
나무에 묶어 질질끌고 가겠어.
정치인?
그럼 제대로 손 봐줘야겠군.
이봐.
이번이 마지막 경고야.
이 여자 그만 따라와.
뭐요?
당신은 재미 없다고 생각했겠죠?
오! 잊어요.
난 절대 웃지 않았어요.
당신은 항상 큰바위
얼굴을 달고 다니는군요.
그렇죠.
하나도 재미없는데요.
좋아요.
당신은 스스로를 보호할
책임이 있어요.
굿.
가죠. 놈들이 우릴 쫓아오고 있어요.
'놈들이 우릴 쫓아오고 있어요.'
당신이 나와 같이 있는한
걱정할 필요는 없겠네요.
나쁜놈들을 보면 당신은
항상 이글거리니깐요.
놈들을 처리해주겠죠.
어떤 놈도 남아있지 않을꺼예요.
아침에 일찍 일어나서 운동하는
습관은 좋다고 생각해요.
실은, 누가 제게 운동을 가르치겠어요?
당신은 운동의 효과를
보여주는 살아있는 예죠.
제말은 좋은 예라는 거예요. 알았죠.
와우! 어제까진 잔뜩 겁에 질려있더니.
오늘 아침엔 용감하게 변했군요.
당신과 함께라면, 두려움의
사돈에 팔촌도 감히 오지 못하겠죠.
그건 뭐죠?
단검이죠.
어떻게 쓰는지 알려줄까요?
- 아뇨.
해봐요.
이렇게. 복부를 공격하는거죠.
그게 불가능 하다면,
이렇게 목쪽을 공격하는거죠.
혈관쪽을요.
그럼 아무도 일어날 수 없어요!
무슨소리예요!
제가 바보로 보여요?
전 전사가 되는데에 관심없어요.
칼을 사용할지 모른다면,
손가락을 이렇게 꺽어버려요.
목이 부러지는것 만큼이나
고통스러우니깐요.
그 놈은 당신과 싸우지 못해요.
아님 이 두 손가락.
콧구녕속으로 팍 집어넣는거죠.
쌍코피가 흐를겁니다.
우엑! 전 그렇게 하고 싶지 않아요.
보관만해서는 안되요.
필요할 땐 쓸 줄 알아야되요.
제 꽁무니를 쫓아오는
많은 남자들을 만났었죠.
하지만 당신은 처음으로 제 자신을
보호할 수 있단걸 알려준 사람이네요.
빨리 가요! 완전 배고파요.
여튼, 디스커버리 채널에서 나온
동물과 당신은
별 차이가 없어 보이네요.
어떤 상황에도 살아남을꺼예요.
당신 대원인 '까란비르 도그라'가
중국요원인 것 처럼 행동하고 있어.
딜레코트 버스정류장에서
행패를 부렸더군.
안데리아 다리에선 사람을 죽이고,
여자를 납치해 정글로 도망갔어.
더 큰 문제를 일으키기 전에,
정글을 수색해 그를 죽여야되.
군사 재판에서 조사는 없었나요?
내가 이미 모든 조사는 끝냈어.
즉시 내 명령을 따르도록해.
안그럼, 자넬 전근보내겠어.
씬하 대령. 그를 잡아서 없애버려.
헬로우.
어디 가는거야?
- 해야할 일이 있어.
보고싶을꺼야.
- 아니, 난 그런 약속 할 수 없어.
어, 말해.
어제 우연히 한 군인을 만났습니다.
아무래도 놈을 찾고 있는 듯 합니다.
그럼, 딜레코트 주변을 보여줘.
너도 그 놈을 찾고 있는 척 해.
그리고 저녁에 딜레코트
광장으로 그들을 데려와.
동료의 시신을 보게될꺼야.
와우! 나쁘지 않은데요 Silent Man!
확실한건, 알통 뿐만 아니라
머리도 있다는거죠.
한가지 더.
파탄코트로 가기 전에
집 주소 좀 알려주세요.
당신한테 제 친구를 소개시켜 줄께요.
왜 그래요?
암것두요.
뭔가 있어요.
폭포아래서 옷을 벗고 있을 때도
날 그렇게 쳐다보지 않았을꺼예요.
말해봐요. 뭐죠?
어떻게 야생 고양이가
생선을 먹느냐 하는거죠.
많은 야생 고양이를 알고 있군요.
야생 고양이를 좋아해요?
말해봐요.
이봐요.
멈춰!
놈은 실수를 하지않아.
아님 길을 벗어난거야.
하지만 심릿이 날 위해
흔적을 남겨뒀어.
오! 내 사랑!
잠시만요.
어디서 셔츠가 찢어졌죠?
몰라요.
놈이 알아챘습니다.
개가 주변을 맴돌고 있죠.
그리고 물쌀이 길을 없애버렸죠.
정글안에서 머물 순 없을겁니다.
고속도록 쪽으로 빠져나간다면,
그 담엔 서쪽으로 갈겁니다.
아가씨와 같이 있기 때문에
놈이 산길을 택하진 않을겁니다.
정글을 택할겁니다.
우리가 길을 포위에 버리면 어떨까요?
어서오시죠.
네.
무엇을 도와드릴까요?
이사람! 완전 대단한 사람이죠.
버스 정류장에서 여러명을
두들켜 팼어요.
조심해요!
어떻게 나올지 모릅니다.
여기 있어요.
이제 나무에 묶어서
질질 끌고갈 일만 남았군.
저 걸음걸이 보소!
Left-right. Left-right.
사냥꾼은 감히 사자를
잡진 않는다.
심지어 상처가 났을 때도.
넌 사냥개만도 못한 놈이야.
네 놈의 농담이 날
상처받게 하는군.
그리고 화나게해.
하지만 내 맘이 정말 아프면,
화를 내는게 아니라
널 죽여버리겠어.
강물로 뛰어드는거 좋아하지?
죽어!
MP. 아침에 했던 그 농담을
알려주지 못했구만.
오~ 이런.
- 웃으면서 죽을 수 있었는데.
꼭 그렇게 보낼 필요는 없죠.
하지만, 누굴 광장에 매달아야 되죠?
오~ 이런.
왜 이 모양으로 만들었어?
네 놈들은 넘 거칠어.
복사판처럼 보이질 않잖아.
죄송해요. 제가 데리고 갈께요.
어떻게 네가 데리고 가겠어?
네 자신도 다루지 못하면서?
죽었나요?
이봐, 형씨.
이봐.
광장에 도착하기 전까지
죽지 마쇼.
거기서 죽어야 하니깐.
참으쇼.
좋아.
안녕하세요, 형수님.
결혼 축하드려요.
저두요.
드디어 일을 마무리 짓겠네요.
헬로우.
- 안녕하세요. 삼촌.
캐나다의 달지트예요.
무슨일이 있나요?
심릿이 오늘이면 쉼라에
도착할꺼라고 했는데요.
비자가 있어야만 해요.
모든일이 수포로 돌아갔어.
AK 놈들이 감시하고 있네.
심릿이 도망친 사실을 알아냈어.
''신경쓰지 마요.''
그래, 말해. 쿠키.
AK 형님께 드릴 말씀이 있어요.
말해봐.
심릿의 아버지가
딸이 도망치는걸 도왔어요.
캐나다로 보내려 했어요.
캐나다에서 조카
달지트가 전활했어요.
제가 통화를 엿들었어요.
잘했어.
오늘밤에 만나도록 하지.
누구야?
형님, 잠시만요.
쿠키한테 전화가 왔어요.
형수님을 도망치게 하려했데요.
캐나다로 보내버리려 했다는군요.
정말 큰 일을 해냈군.
- 감사합니다.
선거에서 승리하면,
내가 잘 봐줄께.
잘 감시해.
실수했단 걸 알아차려야지.
어서들 가자구. 밤새 마셔야지.
다들 뻗어보자구.
걱정마.
자네뒤는 인제 우리가 봐줄테니.
저년 가족이 갖은만큼
자네도 부자가 되야지!
가봐.
잠깐. 기다려봐.
가기 전에 이건 듣고가.
선생님께서 라주에게 말씀하셨다.
''모른다고 말하면 안되.''
항상 이렇게 말해.
''전 다 알아요.''
라주가 집에갔다.
''아빠, 전 다 알아요.''
''아들아, 여기 50루피 가져가라.
아줌마하곤 그냥 만나거 뿐이야.''
''엄마, 전 다 알아요.''
''아들아, 여기 100루피 가져가라.
아무에게도 말하지마.''
''삼촌은 그냥 방을 청소하러 들어왔다.''
''삼촌, 전 다 알아요.''
''네가 다 알면,
이 아빠를 안아주지 않을래?''
가봐.
잠깐.
MP. 쿠키만이 남았어.
사람들이 쿠키만이 유일한
생존자라고 의심하지 않을까?
네, 형님.
- 안되요, 형님.
그래, 쿠키.
우리도 흔적을 남기면 안되지.
안되요, 형님.
제발 살려주세요, 형님.
잘가, 쿠키.
- 형님을 도와드렸잖아요.
용서해주세요. 살려주세요.
- 형수님.
가까이서 보시죠.
살려주세요.
용서해주세요.
형님!
- 우린 홈런을 원해요.
용서해주세요.
형님. 형님.
홈런!
점수 계산해볼까.
난 저들을 죽였고, 넌 저들을 잃었어.
넌 날 모욕했고, 난 그 사실을 잊을꺼야.
선택은 네게 달렸어.
나와 함께 첫날밤을 보내던지
오늘밤 여기서 저놈들과 보내던지!
난 내가 한말은 지킨다!
내가 떠난 뒤에,
여기 매달려 있는 놈을 볼 수 있다.
심릿도 데려왔다.
그래서, 파티를 열것이다.
내 결혼식까지.
오늘밤은 미친듯 즐겨보지.
뭄바이에서 쌔끈한 애들 좀 불러왔어.
도망치려고 했잖아, 심릿.
얻은게 뭐야?
모든걸 잃었어.
인제 현실과 타협해.
돌아갈 수 있을진 모르지.
하지만 지금은 아냐.
눈 앞에서 가족의
죽음을 보는건 쉬운일이 아냐.
인제 난 그 순간을,,,
뭘 꾸물거리는거야, 심릿?
내 말 이해못해?
아무도 돌아오지않아. 심릿.
그 사람은 그냥 떠나지 않을꺼야.
내가 시작했고, 그가 끝낼꺼야.
'까란'은 분명 올꺼야.
돌아올꺼야.
이쪽으로! 빨리!
MP!
경찰을 부르겠습니다.
형님.
또 다른 좋은게 떳네.
하지만, 이번엔 웃을 수 없겠군.
우린 다시 만날꺼야.
개새끼!
이봐!
내려오시지.
무슨일인가?
여잘 못 찾았나?
공주님을 데리고 갈 단계가
아직은 아닌거 같은데.
이 사람이 모두 죽였어요.
날 칭찬하는군.
내려오시지,
다음 단계를 넘어서야지.
이번판이 끝나면, 파이널 라운드
가 기다리고 있어.
우린 자네 시신도 못보겠군.
저 친구가 나 보다 더 자넬
죽이고 싶어하기 때문이지.
내 뒤에서 이렇게 외치더군.
''죽여버리겠어. 죽여버리겠어.''
그럼, 게임을 끝내고 오시지.
난 다음 단계서 기다리고 있겠어.
들어가.
새끼 명줄 한번 기네.
덤벼!
이 새끼,,,
의원님과 통화할 수 있게 해줘.
그리고 테러리스트가 딜레코트에
나타났다고 말씀드려.
그래.
딜레코트가 완전히 사라지길
기다리는건가?
대원들을 딜레코트에 보내,
그 놈을 죽이라고. 알았어!
전 아직 도착하지 않았습니다.
일단 폴리스 라인을
점검하고 딜레코트에 가겠습니다.
좋아.
이봐. 그리고 기자들도 도착할꺼야.
그들에게 말해. 놈은 적에게
세뇌당했으며
테러리스트지 우리의 코만도가 아니라고.
놈을 죽여버려!
오, 이런!
걱정마, AK.
코만도는 항상 공정하니깐.
수많은 놈들이 이 인간을 따랐습니다.
여러분들처럼 십억 인구가
억압을 받고 있죠.
놈들은 군중들보다 더 무서운게
없단 사실을 잊었으니까요.
한명!
오직 한명만이 해냈습니다.
여러분들은 알게될겁니다.
놈들은 두려움으로 일어섰다는걸.
여러분들 20명이 모이면
두려워 합니다.
그럼 200명이 모여보시죠.
보시죠. 누가 누굴 두려워하나?
내가 큰 실수를 했어.
니년도 차에태워 가족들과 같이
보내버렸어야 했는데.
네 세상은 인제 끝났어.
조용히 뒤지는게 좋을꺼야.
안그럼, 네 사지를 절단내버릴테니깐.
여러분들이 그냥 바라보시면,
이웃들은 희생자가 됩니다.
여러분들의 내면이 약해진다면,
앞으로 우린 어떤 모습을 보게될까요?
댓가를 치루게 해주겠어!
이봐, 멈춰.
멈추지 않으면 쏜다!
이봐, 멈춰!
죽여! 죽여!
죽여버려, SP.
죽여!
멈춰!
너희들의 우두머리는
제복을 입은 모든 사람들이
자신의 애완견이라 생각하지.
하지만, 사람들은 여전히
우릴 믿고 있지.
그리고 '까란'은 그런
믿음을 보여준 대원이야.
씬하 대령. 여긴 우리 구역이오!
우리 구역이며, 우리 사람이며,
우리의 나라다.
이제?
전 사람들 앞에서 놈을 죽였어요.
군사재판에 넘겨지게 될겁니다.
석방된다면, 명예를 얻을지 아닐지
잘 모르겠네요.
나에 대해선 묻지 않는군요.
그게 당신을 아프게 하진않겠죠, 히어로.
우리가 진짜 히어로죠.
이 사람들에게.
저들에게 아버님의
뜻을 전해주세요.
모든 사람들을 다 생각하는군요.
하지만 우리에 대한 생각은 없네요.
바로 그게 제가 떠난뒤에
해야할 일이죠.
뭘요?
당신에 관한 생각.
당신은 떠날테니깐, 그렇게 말하면
제가 기분이 좋아질꺼 같나요?
돌아올겁니다.
기다려달라 말하는거예요.
근데,
전 캡틴 '까란 씽 도그라' 예요.
9, 파라-코만도.
어떤 사람들은 절 친근하게
The Silent Man 이라 부르죠.
반가워요, 캡틴.
심릿 사라브지트 까우르.
사람들은 저를,,,
- 횡설수설 퀸 이라 부르죠.
아뇨, 하지만 당신은
그렇게 부를 수 있어요.
COMMANDO (2013)
2014. 07 . by 타이거즈짱